Por motivos do desafio apenas sera documentado o beckend.

A ferramenta escolhida para realizar o desafio foi o Node.js com o express.js.

Para rodar o programa:

Inicialmente configura no knexfile.js seu user e password do postgres

Para iniciar use os comando:
    npm install => para instalar as dependencias
    npm knex migrate:latest => para criar o banco de dados
    npm knex seed:run => para popular o bd com exemplos teste

    agora o site estara rodando na porta 3000

Funcionalidades:
    Uma CRUD completa com com suas fucionalidades no site

    Na aba Newest esta a listagem de todos os dados 

    Nela é possivel excluir qualquer dado clicando no X

    E atualizar qualquer dando um dbclick no mesmo, para confirmar o update aperte enter

    Na aba add é possivel adicionar novos dados na tabela.

    ATENCAO: O front nao esta otimizado, apertar F5 para conferir se o server atualizou

Codigo

O banco de dados e o Postgres e nele e criado a tabela payments, onde sera feito todo o processo.

o Id e gerado pelo banco atraves de incrementacao.

Sao 4 controllers: 

list e um get que devolve todos os dados da tabela payments no banco de dados

add adiciona ao bd recebendo {title, value, date, comments} como parametros e calcula a 
externaTax é calculada por esse controler e adicionada no bd, o id é gerado pelo Banco de dados.
ele verifica tambem se o title e menor que 5 e o bd so aceita ate 100 char.

remove permite remover um id presente no bd

update funciona atualizando toda a linha, nao apenas o valor atualizado, basicamente ele compara o valor
que ja esta no banco com o valor que sera atualizado e apartir disso faz verificacoes para bater com as mesmas
especificacoes do add. 

na View possui todo o Front end, que e basicamente uma SPA com CSR.